<html>
Здравствуйте!

Мы получили Вашу заявку на участие в Бакшевской Маслянице. Спасибо!

Общая рассылка с подробной информацией о месте проведения праздника будет проводиться со 9 по 10 марта. В эти дни заглядывайте в свою электронную почту и следите, пожалуйста, чтобы наше письмо не ушло в папку "спам".

Повторную заявку высылать не нужно.

Новое в этом году:

ПЕРЕХОД ОПАСНОЙ ДОРОГИ!

В этом году чтобы добраться до Поляны придется пересечь автодорогу с активным движением. Светофора на переходе нет, видимость в темноте ограничена. Чтобы обезопасить себя и спутников, заранее подумайте о светоотражающих элементах.

<a href="http://www.fcp-pbdd.ru/it_will_help_save_lives/Reflective_elements.php">http://www.fcp-pbdd.ru/it_will_help_save_lives/Reflective_elements.php</a>.

САМОВЫПЕКАНИЕ!

Бакшевская Масляница существует давно, она стала традиционным и устоявшимся действом, но и в нём бывают некоторые изменения. Нет, нет, не пугайтесь, праздник по-прежнему будет проходить на лесной поляне, штурм крепости не отменяется, а вход на Поляну всё ещё стоит частушку, пляску или дырку от бублика. А вот блины и чай в Блинной Крепости резко подешевели, то есть стали совсем бесплатными. Одна загвоздка, приготовить их надо самому... Но мы уверены, что это станет не меньшим подвигом и удовольствием, чем залезание на столб или штурм крепости. Кроме того, мы готовы активно помогать.

Как? Мы обещаем, что:

1. Выделим место, где можно самостоятельно испечь блины.

2. Поставим там 2 мангала и обеспечим запас дров.

3. Принесем сколько сможем сковородок.

4. Будем поддерживать дежурный костер, на котором будет кипятиться вода для общего пользования.

5. Соорудим снеговые "столы" рядом с Блинной Крепостью.

Так что, если Вы хотите поесть горячих блинов:

1. Принесите с собой: или готовые блины для разогрева (это самое простое!), или готовое тесто, а также масло, лопатку для переворачивания, прихватку для сковородки, сметану-сгущёнку и прочую начинку.

2. Найдите в Блинной Крепости свободную сковородку и пожарьте блины на общественных мангалах.

3. Угостите всех, до кого дотянетесь.

Если хотите попить горячего чая:

1. Принесите с собой кружку (или даже целый чайник), заварку, очень желательно воду (потому что самим нам много не запасти), сахар-мёд-варенье.

2. Подойдите в Блинную Крепость, сдайте туда принесённую воду и налейте себе кипятка.

3. Из своего чайника угостите всех знакомых, познакомьтесь с незнакомыми, угостите и их тоже.

Мы надеемся, что эксперимент по самостоятельному приготовлению блинов окажется успешным, поможет желающим проявить себя, повеселиться и пообщаться, и станет новой традицией всеми нами любимой Бакшевской Масляницы.

До встречи на Поляне!

С уважением, Рождественка.

Это письмо отправлено автоматически, отвечать на него не нужно.

Если оно попало у вас в папку Спам, обязательно вытащите его оттуда кнопкой "Не спам" или подобной.
</html>
